дальнейшее развитие game-0
добавляем взаимодействие нескольких игроков
раньше был 1 игрок и игра была по сути синхронна
теперь добавляется второй ( и третий, четвёртый ) и они оба могут "вводить" команды
значит у нас появляется асинхронное взаимодействие
надо использовать каналы и горутины для асинхронной обработки команд игроков
Смотрите примеры с мультипрексорами для организации ввода

Большая часть команд так же относится к одному игроку
Но появляется команда "сказать", которая транслируется другим игрокам в этой комнате
Так же если выполнить команду "осмотреться", что можно увидеть другого игрока
Это значит, что у комнаты появляется список игроков в ней, которым надо передать сообщение

Чтобы как-то отличать игроков друг от друга, теперь при инициализации надо задать имя ( метод Create )
Естественно, количество игроков не должно быть захардкожено и может меняться

У игрока появляется метод HandleInput, который принимает от него входящее сообщение. 
А так же метод HandleOutput, в который мы пишем то что игро должен видеть у себя на экране ( ранее это было handleCommand ).

